10
На медиане BM треугольника ABC взяли точку e так, что угол CEM равен углу ABM. Докажите, что отрезок EC равен одной из сторон треугольника.
5
В треугольнике ABC точка M - середина стороны AC. На стороне BC взяли точку К так, что угол BMK прямой. Оказалось, что BK = AB. Найдите ∠BKM, если ∠A + ∠C = 70°.
5
Число 5 возвели в степень 2002. Как вы думаете, в получившемся числе больше, чем 2002 цифры, или меньше? Ответ поясните.
5
Точка B лежит на отрезке AC, причем AB = 2 см, BC = 1 см. На прямой AB укажите все такие точки M, для которых AM + BM = CM.
15
Докажите, что число 1998⋅2000⋅2002⋅2004+16 является квадратом натурального числа.
5
Решите неравенство |x ? 2000| < |x - 2001|.
5
Решите систему уравнений Картинка
10
Найдите все натуральные m и n, для которых выполняется равенство: m! + 12 = n^2.
5
Сравните дроби: 2002/2003 и 20022003/20032002.
10
Является ли простым или составным число 4^9 + 6^10 + 3^20?
10
Доказать, что: 1/(1*2) + 1/(3*4) + 1/(5*6) + ... + 1/((2n-1)2n) = 1/(n+1) + 1/(n+2) + 1/(n+3) + ... + 1/(2n).
5
Пусть a - произвольно заданное целое положительное число. Доказать, что всегда можно найти одну только пару целых положительных цисел (x,y), для которых будет выполняться соотношение:	x+((x+y-1)(x+y-2))/2 = a.
10
В выпуклом четырех угольнике ABCD ,	Ab + BD ≤ AC + CD. Доказать, что сторона AB в таком четырехугольнике меньше диагонали AC.
10
Каждый из участников турнира встретился по одному разу со всеми остальными участниками, причем  ни одна встреча не закончилась вничью. Доказать, что среди спортсменов найдется такой, кто назовет всех участников турнира, если станет перечислять тех, кого победил он сам, и тех, кого победили побежденные им соперники.